Słodkawy i pełen klasy . 
Letnia propozycja dla wysmakowanych mężczyzn . 
Raczej nie dla młodych chłopców . 
Ciekawa kolorystyka flakonu , który mieści 200 ml wody . 
Nie pasuje do chłopaka - luzaka . 
Poza tym wyczuć można mocną świeżość . 
Zapach godny pozazdroszczenia . 
Gdy przechodzi opbok mnie czuję zdecydowaną woń limonki , cytrusów . 
Gucci Rush można dać jako prezent bliskiej osobie . 
Mam pojemność 100ml , flakon bardzo ciężki , tylko do stacjonarnego używania . 
Ciekawy,\ i niemęczący zapach . 
Bardzo fajny desing butelki . 
Dla prawdziwego faceta ! 
Połączenie stylu i elegancji . 
Chanel Coco Mademoisella to raczej zapach bardzo zdecydowany . 
Nie drażni nawet po całym dniu . 
Redukuje przykrą woń . 
Zapach jak by uniwersalny a za razem w jakiś sposób magiczny . 
Wyrazisty , z odrobiną słodyczy . 
Świetna butelka i opakowanie . 
Różni się od sztandarowych perfum CHANEL No5 nowoczesnym zapachem . 
Ma fenomenalny zapach . 
Polecenia godny na letnie wieczory . 
Perfumy umieszczone w nowoczesnym flakonie . 
Pasuje do mężczyzny i podkreśla jego męskość . 
Jak mój mężczyzna się nimi psikał to naprawdę pięknie pachniał . 
Dla ludzi energicznych . 
Jeden z moich najbardziej ulubionych męskich zapachów ! ! ! 
Bardzo męska , mocna woń . 
Żaden zapach tak nie działa rewelacyjnie jak ten . 
Świerzy energiczny zapach . 
Pasuje i do garnituru i do dresu . 
. . jak wczesny poranek . 
Ale na zapachu nic nie traci . 
Dla energicznych mężczyzn . 
Dobry dla nastoletnich mężczyzn . 
Ten produkt mogę polecić młodym mężczyznom . 
Ma niezwykle świeży aromat który bardzo mi się podoba . 
Woda toaletowa Davidoff Cool Water to zapakowany w przyjemnej dla oka błękitnej butelce . 
Wydaje mi się , że woda pasuje raczej do starszych panów . 
Flakon - niezwykły . 
Zapach lekko stonowany co do swojej słodkości . 
Kolejna woda toaletowa która urzeka bardzo intrygującym i niespotykanym zapachem . 
Kusi swoim wyglądem jak i intensywną pociągającą wonią . 
Opakowanie doskonale pasuje do tego zapachu . 
Ideał wśród męskich zapachów ! 
Spokojnie mogą konkurować z nowymi zapachami . 
Raczej dla młodych facetów . 
Obecnie korzystam już z drugiego flakonu . 
Nuta serca pozwoliła mi dorosnąć i stać się kobieta pożądana . 
Armaniego używali faceci stateczni . 
Nuta zapachowa odpowiednia dla każdego mężczyzny . 
Ciekawe zestawienie różnych nutek zapachowych daje bardzo interesującą mieszankę . 
Kolarzy mi się z seksownym , tajemniczym i zadbanym mężczyzną . 
Opakowanie i flakonik bardzo skromne i zupełnie nie obrazują tego co się w nich znajduje . 
Bardziej na wyjątkowe wieczory niż do codziennego użytku . 
Chyba jeden z najbardziej kultowych i rozpoznawalnych zapachów Armaniego . 
A do tego kobiety go uwielbiają . 
Sto mililitrów perfum wystarczy na jakiś czas . 
Słodkie aromaty ananasa , papai i bergamotki łączą się z kwiatowym akcentem fiołka i róży . 
Niby w kwestii gustów się nie dyskutuje , ale zapach nieziemski . 
Przeważają nuty lekkie , świeże . 
Podoba mi się oszczędny design flakonika . 
Cudownie podkreśla Twój seksapil pod sportowym lub wygodnym strojem . 
Wtedy mogę spokojnie usiąść lub myśleć o swobodnych rzeczach . 
. . i ma prześliczny zapach . 
Ciekawy design butelki . 
idealny na zimę . 
Chcecie poczuć prawdziwy zapach idźcie do perfumerii . 
Zmysłowy , kwiatowy , romantyczny zapach . 
Uważam jednak , że tylko stworzony dla kobiet silnych , mocno stąpających po ziemi . 
Buteleczka klasyczna a cena ? 
Jedno psiuknięcie wystarczy na cały dzień . 
Ta woda perfumowana ma zmysłowy i ciepły zapach . 
Świetny na wieczór . 
: ) I macie rację-to dostojny zapach , nie dla chłystków w dresach . 
Woda z " energią " , dla ludzi młodych . 
POLECAM DLA KAŻDEGO WYRAFINOWANEGO PANA . 
Polecam dla każdego mężczyzny . 
Perfumy wytrzymałe , wygodny flakon . 
Działa na kobiety ! 
Natomiast dla młodego chłopaka ? 
Obowiązkowy na randki . 
Polecam dla każdego faceta . 
Używany raczej okazjonalnie na chłodne wieczory . 
Trudno go pomylić z innym zapachem . 
jak najbardziej polecam na lato 
Uwagę zwraca w pierwszej kolejności niezwykle oryginalny flakon – metalowa kula , na której trudno znaleźć sposób aplikacji . 
Kojarzy mi się z dynamiką i słodką elegancją . 
Idealne dla każdego mężczyzny ! 
Woda prawdziwego mężczyzny . 
Dla mojego męża woda pasowała . 
Męska woda toaletowa dla dojrzałych panów . 
To bardzo przeciętny zapach , nierozumiem ekscytacji niektórych użytkowników . 
Polecam w każdym wieku . 
trwały i raczej polecam na okres zimowy . 
Na pewno dla miłośników wcześniejszych zapachów tej linii . 
Perfumy dla dojrzałych mężczyzn . 
Dobry na wieczorne wyjścia i do codziennego użytkowania . 
I bardzo lubię go na moim mężczyźnie . 
Tytuł chyba mówi wszystko ; ) Zapach super , baaardzo trwały , mega owocowy , a do tego wcale a wcale nie czuć w nim alkoholu . 
Zapach głęboki , aksamitny , kobiecy . 
MA NIESAMOWITY ZAPACH ! ! 
Ma wyjątkowy klimat . 
Zapach słodki i przepełniony optymizmem . 
Bo w końcu pochodzą z jednego z najlepszych domów mody , a mianowicie Versace i zostały wylansowanie przez samą Donatellę , właścicielkę ww . 
Całość umieszczona w niepowtarzalnym flakonie . 
Pasuje na specjalny wieczór . 
Śliczna buteleczka i różowy kolor płynu to " kropka nad i " . 
Długotrwały , powabny i prowokujący flirt . 
zapach zmysłowy , ale ciężki . 
J'adore Diora , to zapach niepowtarzalny , jedyny w swoim rodziaju . 
Woda perfumowana J'adore to przepiękny zapach , choć nie każdemu może przypaść do gustu . 
Idealny na wieczór . 
Poza tym ma świetny flakonik , który odróżnia go od innych perfum : ) 
Butelka stylowa , wygodna w użyciu . 
Mój ukochany zapach , szaleje za tymi perfumami . 
Ma rewelacyjny zapach , gdyż zawiera wyciągi m . 
No i ten śliczny flakonik . 
Posiada bardzo ciekawy zapach , który bardzo mi odpowiadał . 
W wyjątkowej butelce . 
Zapach to żadna rewelacja . 
Mają one wyjątkowy zapach , który długo utrzymuje się na skórze . 
Dopasowuje się do osobowości i ubioru , dodając im odrobinę luksusu . 
Zdecydowanie działa na mężczyzn . 
Buteleczka prosta , ale nawet poręczna . 
Dla kobiet romantycznych . 
Idealne na wieczorne wyjścia , a także na codzień - np . 
Bardzo ładny , uwodzicielski zapach . 
Woda perfumowana Lacoste Pour Femme ma śliczny zapach . 
czy na uroczy wieczór , czy do pracy . 
Perfumy o niepospolitym zapachu . 
Nadaje się dla młodych osób . 
Skierowany do bardziej odważnych kobiet . 
W sam raz dla przeciętnej kobiety . 
Zupełnie nie narzucający się , bardzo dyskretny i odpowiedni na co dzień . 
Dla mnie każdy dzień , to święto ; ) 
Naprawdę pasuje dla każdej kobiety i powala na kolana inne perfumy . 
Ma w sobie coś takiego co powoduje zachwyt od pierwszego węchu . 
Nazwa zapachu myląca . 
Uwagę przyciąga również bardzo ciekawy design flakonika . 
Świetny na lato . 
Zapach kwiatowy , ale nie duszący - lekki . 
Opakowanie i buteleczka bardzo zachęcają do kupna . 
Dobrze wyprofilowana butelka . 
Bardziej polecam na wyjścia . 
Polecam na zimę . 
Propozycja czegoś na letnie wakacje . 
Na pewno dla kobiety aktywnej . 
Odpowiedni na wieczór i na codzień . 
Flakonik uroczy , przykuwa wzrok 
Chyba nie ma bardziej popularnego zapachu - już sam ten fakt o czymś świuadczy . 
Nawet na romantyczną kolację . 
Flakonik przepiękny aż się chce mieć go wyeksponowanego na toaletce . 
urzekły mnie dopiero po pewnym czasie . 
Dobry dla starszych kobiet raczej . 
Dolce & Gabbana stworzony dla kobiety nowoczesnej , bardzo kobiecej . 
Perfumy Dolce& Gabbana The One - Zapach , który się nie nudzi . 
Jeden z częściej podrabianych zapachów . 
Perfum polecam na wieczorną kolację we dwoje . 
Dolce & Gabbana Light Blue to dla mnie zapach ponadczasowy . 
Uwielbiam wprost ten zapach . 
Zapach naprawdę jak dla mnie okropny . 
Te perfumy zakupię na pewno w najbliższym czasie . 
Mi osobiście kojarzą się z takim wiosennym porankiem . 
Dla wytrawnych kobiet na pewni NIE . 
bardzo seksowny i pobudzający zapach . 
Znam wiele kobiet , które używają właśnie tej wody toaletowej . 
Muszę przyznać , że ma bardzo fajny zapach , który długo się utrzymuje . 
Minimalistyczne opakowanie lecz zapach warty polecenia ! ! ! 
Kompletnie nie przypadły mi do gustu , mają bardzo ostry nieciekawy zapach . 
Matowe szkło flakonu chłodzi nasze emocje . 
bardzo specyficzny , odświeżający , rewelacyjny na lato . 
Dla romantyczki jak i energicznej dziewczyny . 
Orzeźwiający , super na lato , długo się utrzymuje na skórze ( choć to zależy też od typu skóry ) . 
Jednak w moim mrocznym świecie nie ma dla niego miejsca . 
Idealny na dzień . 
Perfumy wprost idealne dla kobiety zmysłowej . 
Długo się utrzymują a do tego mają pomysłowy flakonik . 
Nie do każdej osoby pasuje , perfumy trzeba dobierać według osobowości 
Idealnie nadają się na prezent dla każdej , nawet najbardziej wymagającej kobiety . 
ojjjjjj ten zapach to cudo ! ! 
Zapach tej wody jednak od razu mnie urzekł . 
Zapach niezwykle trwały i intrygujący . 
Ma oryginalny flakonik . 
Mają silny zapach . 
Dla kobiet cieszących się życiem . 
Nadają się zarówno na romantyczny wieczór jak i na dyskotekę . 
Długo utrzymuje się na skórze i ma wygodny flakonik . 
Perfumy leżą sobie spokojnie na półeczce i czekają na kogoś kto je przygarnie . 
Ma dość intensywny zapach . 
Zdecydowanie polecam go na wieczór . 
z pewnością zapach wyróżniający się w tłumie . 
Polecam na randki . 
Jedynie flakonik niezbyt ładny . 
Kilka kropli wystarcza na cały dzień . 
Woda ma bardzo ładną buteleczkę . 
PODNIECA REWELACYJNIE I DZIAŁA NA KARZEDEGO FACETA ; - ) . . . 
Firma z tradycjami postanowiła wyjść naprzeciw oczekiwaniom tych najmłodszych klientów . 
Flakonik bez rewelacji . 
Bardzo długo się utrzymuje i przenosi mnie w świat luksusu . 
Butelka prosta , ale ładna . 
W sam raz dla młodych kobiet . 
Bardzo oryginalny , kwiatowy zapach . 
Cytuję : " Przecież to taki znany zapach " . 
Ten zapach , chociażby ze słyszenia , zna każdy . 
Doskonale się sprawdzi na wieczorne wyjścia . 
5 zdecydowanie kojarzy mi się z dojrzałą kobietą . 
Według mnie - zapach idealny . 
Ma efektywną buteleczkę . 
Pasuje do jakiejś babci w berecie która właśnie idzie do kościoła . 
Poza tym okropny design flakonu . 
Ma ona bardzo przyjemny , lekki i bardzo kobiecy zapach . 
Jak dla mnie Chanel No 5 to przereklamowany zapach . 
Odpowiednie dla starszych kobiet 
Polecam dla kobiet chcących poczuć się wyjątkowo . 
Zapach klasyczny , stary jak wszystko w stylu Chanel . 
Zapach jak dla mnie odrzucający zupełnie . 
" Piątka " to bardzo mocny kwiatowo - aldehydowy zapach . 
Idealny na lato . 
Miss Dior Cherie , to zapach świeży , owocowy , przypominający mi grejpfruta . 
Dla każdej wyjątkowej kobiety . 
Dla zdecydowanych kobiet . 
Orzeźwiający i kwiatowy , raczej dla młodych dziewczyn . 
Polecam je wszystkim panią . 
Duża gama świetnych zapachów . 
. . flakonik też niepowtarzalny z kokardką kojarzy się bardzo dziwczęco 
Może fajne dla starszej kobiety takiej z czerwoną pomadką na ustach . 
Kojarzy mi się raczej z osobami aktywnymi . 
Bardzo ładny flakon , co przyciąga wzrok . 
Przepiękny , prosty flakon . 
Ciekawa buteleczka , zakrętka trochę za duża przez co nie mieści się do torebki . 
Na dzień bardzo polecam . 
Najlepszy zapach Versace jak dotąd . 
najlepsze perfumy na świecie . 
Takie zapachy trzeba lubić a więc nie każdej spasuje . 
długo się utrzymują i juz kilka osób pochwaliło mnie ze ładnie pachnę : - ) 
Boski , dla kobiety pewnej siebie drapieżnej i zmysłowej . 
Ten zapach uwiódł mnie i uzależnił ! 
Nadaje się do codziennego użytku jak również na wieczorne wyjścia z ukochanym . 
W sam raz dla przebojowych i pewnych siebie pań . 
Bardzo dobry na codzien , do szkoły czy pracy . 
godny polecenia dla każdego faceta . 
Idealny na prezent i randki . 
Przyda się oko kobiety jako opinia . 
Charakteryzuje się elektryzującym zapachem , doskonale zharmonizowanym . 
Uważam , że stosowny tylko dla kobiet o wyrafinowanych gustach . 
Mój chłopak teraz używa tej wody i bardzo ja sobie chwali . 
Zapach bardzo długo utrzymuje się na skórze i nie ściera się . 
Flakonik całkiem fajnie się prezentuje i wystarcza na wiele użyć . 
I przede wszystkim kojaży mi się z tymi osiłkami , co to po ćwiczeniach zamiast wziąć prysznic , to wylewają na siebie pół butelki taniej podróbki Fahrenhaita . 
Woda toaletowa raczej dla starszych panów i bardziej statecznych . 
Buteleczka w ognistym kolorze . 
Szczególnie przyda się na np rozmowach o prace czy dla szefa jakiejś firmy . 
Idealne uzupełnienie koszuli i pantofli . 
Wytrzymałe , nie uczulają , prosta , klasyczna butelka dodaje im oryginalności . 
Zaden mężczyzna nie pozostanie mu obojętny . 
Woda toaletowa o rześkim , ożywczym zapachu . 
Może służyć w ciągu całego dnia jak również po goleniu . 
Brak w nim swoistej klasy , charakteru , zdecydowanej męskiej nuty . 
Ma wyrazisty , urokliwy zapach , który po naniesieniu na skórę szyi , czy nadgarstków długo utrzymuje się na ciele . 
wystarcza spokojnie na około 10 miesięcy . 
Dla aktywnych , dzikiech i nieujarzmionych panów . 
Ma śliczne opakowanie i flakon , bardzo męski . 
100 ml wystarczyło mi na pół roku codziennego użytkowania . 
Mój tata posiada tę wodę toaletowa i nigdy na nią nie narzekał . 
Zapach od Armaniego zawsze mnie intrygował i zachęcał do zakupu . 
Długotrwały efekt , zapewnia iż człowiek staje się bardziej pewny siebie i bardziej atrakcyjny . 
Dobry zarówno na dzień jak i na wieczorne wyjście . 
I czuję , że towarzyszy mi przez cały dzień . 
flakonik nie zachwyca a cena odstrasza . 
5 to chyba najbardziej znany perfum na świecie . 
Jedyny minus to kształt flakonika . 
Fajny prezent na gwiazdkę 
Przepiękny kwiatowy , aromat utrzymuje się przez bardzo długo . 
To naprawdę świecący kryształ wśród wszystkich zapachów . 
Mi kojarzy się ze stylową zadbaną i uwodzicielską kobietą , która wie czego chce od życia . 
Uważam , że jak najbardziej nadaje się dla osoby starszej , dojrzałej . 
Atrakcyjny wygląda flakonika przyciąga wzrok . 
Woda perfumowana przeznaczona dla kobiet stylowych , kochających własny , indywidualny styl życia . 
Idealny na wieczorne wyjście lub zimową aurę . 
Nadaje się on świetnie na wieczór , idealnie podkreśla zmysłowość i tajemniczość . 
Idealny do pracy i szkoły . 
zdecydowanie dla prawdziwej , pewnej swojego sexapilu kobiety . 
The One to całkiem nowy zapach stworzony przez włoski zespół projektantów Domenico Dolce i Stefano Gabbana , przepełniony pożądaniem , luksusem i oczywiście tradycyjnym śródziemnomorskim stylem . 
Przeznaczone raczej dla kobiety pewnej siebie i szalonej . 
Świetnie nadaje się na co dzień . 
Na dzień nieco za ciężki . 
Dolce& Gabbana Light Blue to owocowo - kwiatowy zapach , pełen życia i energii ! 
lekki , przyjemny , na lato . 
Zwykła butelka , bez rewelacji . 
Zapach długo się utrzymuje się na ciele i nie słabnie . 
Bardzo gorący namiętny zapach tak jak miłość . 
Dla Kobiet ceniących jakość perfum . 
Jeżeli ktoś już zdecyduje się na wydanie na nie części oszczędności , z pewnością się nie zawiedzie . 
Mają oryginalną , bardzo prostą butelkę . 
Perfumy nadają się zarówno dla młodych jak i starszych kobiet . 
Początkowo zapach może wydawać się trochę duszący . 
To zapach , który jednocześnie pociąga i odrzuca . 
Według mnie to zapach godny polecenia . 
Mają przepiękny , prosty flakon , lecz zakrętka przypomina duży kryształ . 
Najlepsza perfuma na świecie . 
Mają intensywną , kwiatową woń , jednak nie podrażniającą nosa . 
Dla kobiet młodych duchem . 
Idealny prezent dla każdej kobiety . 
Idealnie nadaje się na długie , romantyczne wieczory . 
Perfumy o świeżym , przyciągającym zapachu . 
To przecudny aromat , bardzo słodki i wyrazisty . 
Crystal Noir to zapach bardzo ciekawy , zapamiętywalny . 
Bardzo pieknyi zapach , intensywny , długo utrzymujący się . 
Zapach niby ładny , ale nic szczególnego . 
Idealny na wieczory i spotkania biznesowe . 
Wydaje mi się że został stworzony dla starszych , dojrzałych kobiet . 
Polecam Christian Dior Miss Dior Cherie-rewelacja dla każdej zmysłowej , seksownej kobiety . 
zapach lekki , jednak słodki i owocowy . 
Perfum dla dojrzałej oraz pewnej siebie kobiety ! ! 
To jedyny , niepowtarzalny zapach . 
Woda ta ma bardzo oryginalny , wspaniale prezentujący się flakonik . 
o prostu śliczny , kobiecy zapach . 
Raczej dla kobiety pewnej siebie i zdecydowanej . 
Polecam w szczególnosci latem ; - ) napewno spodoba się każdej brunetce ; - ) 
Oczywiście zapach znany nam wszystkim . 
Ma ona przepiękny , zmysłowy zapach , którego wręcz nie da się przestać wąchać . 
Buteleczka ładna i dziewczęca - ale jak całe perfumy nic szczególnego . 
Mieści się w małej , poręcznej buteleczce , która spokojnie zmieści się w torebce , więc zawsze można ją mieć przy sobie . 
Ma bardzo specyficzny , kwiatowy , słodki zapach , który mnie osobiście bardzo odpowiada . 
Napewno mogę powiedzieć , że ta woda perfumowana ma mocny , specyficzny zapach . 
O tych perfumach marzę już chyba od 5 lat . 
CK Euphoria to bardzo oryginalny i charakterystyczny zapach , który zapada w pamięć . 
buteleczka bardzo klasyczna co sprawia że przyciąga wzrok . 
Dla kobiety romantycznej i eterycznej , nienachalny . 
Euphoria to zapach słodki i esencjonalny . 
Perfumy mają bardzo intensywny , zmysłowy zapach . 
Perfum idealny na wieczór , długo pachnie . 
Mają śliczny , słodkawy zapach . 
Perfumy te mają bardzo ładny , tajemniczy zapach . 
Dolce& Gabana niczego sobie prześliczny zapach . 
Dla mnie to idealne perfumy na dzień . 
Woda toaletowa Lacoste Touch of Pink to dla mnie zapach , który uwielbiam i używam bardzo często . 
Idealne na codzień jak i na wieczór . 
Dla kobiet pewnych siebie i zdecydowanych . 
Dla kobiet zmysłowych , romantycznych i seksownych . 
Perfumy mają słodki - owocowy zapach . 
Mimo wszytsko faktycznie bardzo ładny , zmysłowy , bardzo wyrafinowany zapach kobiecy . 
Ma bardzo przyjemny , długotrwały zapach . 
Nuty jakby się za bardzo nie rozwijały , pachnie cynamonem choć główna nuta to bardziej mandarynka :/ 
Ładne opakowanie i flakon już robią wrażenie . 
Ta woda toaletowa ma fajny męski , ale bardzo lekki zapach . 
Paco Rabanne 1 Million to drogi zapach , ale na pewno wart swojej ceny . 
Perfumy mają bardzo przyjemny i świerzy zapach . 
Jak dla mnie to zapach za bardzo przenikliwy i przesycony . 
Dla każdej kobiety pewnej swojej kobiecości , zdecydowanej , oraz dla romantyczki . 
Flakonik ładnie prezentuje się na toaletce i poręczny . 
Christian Dior J`adore to naprawdę przepiękny zapach . 
Zapach wg mnie jestcudowny i nietuzinkowy . 
EDP - zapach mocno imbirowy , ciężki . 
Zapach nie przyciąga uwagi , wydaje się dość nijaki . 
Polecam w 100% - zapach przecudowny , bardzo długo utrzymuje się na ciele , na ubraniach jeszcze dłużej . 
Zapach dość lekki - słodko - kwaśny . 
Calvin Klein Eternity to zapach kwiatowy , ale bardzo mocny , nie każdemu spodoba się . 
Zapach , a może raczej design pojemnika znany chyba każdemu , kto choć raz pojawił się w perfumerii . 
Nie ma chyba na rynku słabego , lub brzydkiego zapachu od Hugo Bossa . 
Armani Acqua di Gio Pour to chyba najbardziej znanych , i najchętniej używany zapach tej firmy ! 
To prawdziwa trucizna , ale nie dla kobiet . 
Jak w tytule - silny , urzekający , kwiatowy zapach . 
Ma ładny i długo utrzymujący się na ubraniach i ciele zapach . 
5 to jeden z najbardziej chyba znanych przez wszystkich zapachów . 
Nadaje biustowi ślicznego wyglądu . 
Idealnie pasuje do bluzek z wielkimi dekoltami-po to w sumie jest stworzony . 
Ma bardzo pomysłowy kształt . 
A dokładniej do głęboko wyciętej sukienki . 
Idealny do sukienek wieczorowych . 
Idealnie pasuje również do sukni wieczorowej . 
To ciekawy biustonosz , prezentuje się bardzo orginalnie . 
Ten biustonosz jest niespotykany . 
Można go nosić do głębokich dekoltów . 
Świetnie opływa ciało i podkreśla biust . 
Ten biustonosz jest idealny . 
Ma ładny kwiatowy motyw który ciekawie wygląda pod przezroczystą , gładką letnia bluzeczką . 
Jest wykonany z bardzo miłego dla ciała materiału . 
Nie uwiera ani nie przeszkadza przez cały dzień noszenia . 
Kolorystyka jego jest bardzo ciekawa . 
Jest wykonany z tiulu wykończony ozdobną tasiemką . 
Produkt jest bardzo elegancki . 
idealne układa piersi i podtrzymuje je doskonale . 
Polecam pod białe bluzki . 
Jest przyjemny do ciała . 
Przez to zdarza się , że biustonosz unosi się nadmierni ku górze . 
Idealny dla Pań o większym biuście , bo naprawdę nie czuje się , że się go nosi a biust wygląda przepięknie . 
Stanik ten jest bardzo fajny . 
Pięknie wykonany i bardzo ozdobny biustonosz . 
Nie uwiera , nie odziera , jak dla mnie produkt wysokogatunkowy , który zasługuje na to , by go mieć . 
Jest to produkt pierwszej jakości ! 
Mimo , że gustuję raczej w gładkich biustonoszach ten przypadł mi do gustu . 
Po praniu nie traci kolorów i fasonu . 
Piersi świetnie się w nim układają . 
Dla mnie najważniejsze w tym biustonoszu są jego wkładki push up . 
Według mnie jest to prześliczny biustonosz . 
Idealny pod każdą bluzkę . 
Ramiączka są odpinane i dość szeroko rozstawione ( nie widać ich przy szerokim dekolcie ) . 
Super podtrzumuje piersi . 
Dobra bielizna , ładnie i solidnie uszyta . 
Stanik bardzo skromny , ale też i seksowny . 
Ma bardzo kobiecy kolor - śliczny odcień różu . 
Posiada również elegancki i kobiecy wygląd . 
Idealnie pasuje na każdą sylwetkę . 
Wkoło biustu widnieją także urocze hafty , które dodadzą tajmeniczości i zaintrygują partnera . 
Efektem jest optycznie powiększone piersi . 
Ma oryginalny fason . 
Stanik ten jest bardzo dobry jakościowo . 
Bardzo elegancki i gustownie uszyty stanik . 
Biustonosz jest przyjemny do noszenia i nie uwiera . 
Kolory które zostały w nim użyte to biały i czarny co daje mu estetyczny wygląd . 
Śliczna sexowna i zmysłowa bielizna . 
Biustonosz jest genialny . 
Polecam produkt , gdyż nie tylko ładnie się prezentuje pod bluzeczką , ale także bez niej ; ) 
Ma bardzo fajny fason i kolory . 
Ogólny wygląd jest dość pozytywny . 
Jeden z najlepszych modeli jakie miała m . 
Kupiła m go z myślą , że włożę go pod elegancką bluzkę na Sylwestra , ale okazało się , że doskonale się sprawdza na codzień . 
Biustonosz jest bardzo estetyczny . 
Stanik jest naprawdę super . 
Biustonosz jest naprawdę przepiękny ! 
Przy tym ma fajny krój , który podkreśla i uwydatnia biust . 
Klasyczny stanik , a jednak ma w sobie coś co przykuwa uwagę . 
Uważam , że ten stanik jest wart polecenia . 
Rewelacyjnie sprawdza się pod gładkie wymagające sukienki wieczorowe , ale i na codzień . 
Przerzuciła m się z tanich biustonoszy , które bardzo szybko się rozciągają , na triumph i jestem bardzo zadowolona . 
Stanik z drogiej firmy Triumph jest bardzo śliczny . 
Biustonosz bardzo elegancki a równocześnie sexowny . 
Naprawdę uważam , że ten produkt jest wart polecenia . 
Uważam , że to najgorszy biustonosz jaki zdarzyło mi się nosić . 
Ten samonośny biustonosz jest po prostu okropny ! 
Ten biustonosz jest beznadziejny . 
Ten samonośny biustonosz nie jest żadną rewelacją jak by się można było spodziewać . 
Sukienka też lepiej leży i nie widzą wszyscy , że się robi nam chłodno ; ) 
nie ppowoduje podrażnień i odparzeń Noszę go pod cienkie lekkie sukienki i bluzeczki . 
Stanik bardzo niewygodny i nie praktyczny . 
Ma bardzo fajny kształt miseczek . 
Bardzo lubię ten cielisty kolor biustonosza . 
Jestem w 100% zadowolona z tego produktu , a koleżanki mi zazdroszczą : ) 
Przecudowny haft dodaję mu uroku . 
Bardzo ładnie i precyzyjnie wykończony , z mnóstwem zdobień i ażurków . 
Podkreśla biust i zmniejsza odstępy między piersiami . 
Mały biust " zginie " w takim kroju . 
Stanik jest bardzo wygodny . 
Bardzo miły dla skóry idealnie do niej przylega . 
Ten biustonosz jest po prostu śliczny ! 
Ładnie wygląda i ma śliczne koronki i kokardkę . 
Materiały z których jest wykonany są przyjemne dla skóry , nie drapią jej . 
Poza tym zakładając taki biustonosz , nasz partner z pewnością zainteresuje się nim . 
Bardzo fajnie zbiera piersi i je podnosi . 
Nie rozciąga się po praniu i będzie służył przez długi czas . 
Jak dla mnie biustonosz jest wygodny . 
Ma bardzo ładny haft . 
Subtelna koronka jest bardzo kobieca i zmysłowa . 
Polecam szczególnie pod koszule wizytowe . 
Cena nie jest wygórowana , a produkt jest bardzo dobry jakościowo . 
Ponadto jest dosyć gładki i mało widoczny pod bluzką . 
Posiada dość ciekawy wygląd . 
Uważam że cena jest adekwatna do produktu . 
Jego wygląd również jest bardzo atrakcyjny . 
Push up w kolorze zmysłowego różu poprawi nastrój każdej kobiecie . 
Biustonosz Konrad Cyganeria jest bardzo efektowny i niesamowicie sexowny . 
Jednak ja nie jestem zadowolona z tego stanika - jest bardzo niewygodny . 
Niezwykle ładny a zarazem seksowny stanik . 
Ponadto ma śliczny fason . 
Biustonosz jest wart tej ceny . 
Sam stanik również świetnie się prezentuje . 
Kolor purpurowego różu bardzo modny w tym sezonie . 
Biustonosz jest bardzo fajny . 
Ten biustonosz jest po prostu boski . 
Wykonany w atrakcyjnej kolorystyce . 
Produkt ten jest bardzo wygodny a do tego trwały . 
Świetnie wykonany biustonosz . 
Jest miły w dotyki i niezwykle miękki . 
Jest dopasowany do każdej pani czy ma mały czy duży biust . 
Można go ubrać pod cienką bluzkę . 
Ma bardzo ładny fason . 
Sam się odpowiednio układa a przy tym nie podrażnia mojej wrażliwej skóry . 
Ponadto dobrze podtrzymuje piersi , nawet te duże , ze względu na to , że jest cały zakryty . 
Bardzo fajny dla Pań o bujnym biuście . 
Sama posiadam ten uroczy biustonosz . 
Jest to bardzo dobry gatunkowo biustonosza . 
Jest to naprawdę cudowny biustonosz . 
Podobają się ramiączka zdobione ślicznym haftem . 
biustonosz jest super ! 
Ma ładny krój i jest w bardzo kobiecych kolorach . 
Pięknie podkreśla skromniejsze kształty . 
Ma prześliczną koronkę w górnej części . 
Doskonale się układa i jest dopasowany do każdej figury . 
Ma odpinane ramiączka więc to jest dodatkowym plusem . 
Ciekawe hafty i kolory . 
Bardzo wysokie wycięcie pozwala na założenie bardzo wydekoltowanych bluzeczek . 
Niepowtarzalny bardzo zmysłowy i kuszący biustonosz . 
Ma bardzo ładny wygląd i jest solidnie wykonany . 
Taki z pozoru tragicznie wyglądający biustonosz jest bardzo praktyczny . 
Ten należy zakładać gdy mam spory dekolt . 
Ładnie się prezentuje i jest praktyczny dla małych piersi . 
Uważam , że jest on godnym polecenia produktem , a jego cena nie jest wygórowana . 
Mi osobiście do gustu nie przypadł , dziwny kształt , choć wiem , że takie są teraz w modzie . 
Bardzo ładny i kobiecy biustonosz . 
Te wycięcie jest po prostu tragiczne . 
Ma tez odpinane ramiączka co jest bardzo wygodne do gorsetów . 
Polecam bardzo serdecznie pod kreacje wieczorowe . 
Biustonosz jest faktycznie bardzo przydatny do kreacjii z tzw . 
Gładki i przyjemny w dotyku . 
Idealnie unosi biust i nadaje mu odpowiedni kształt . 
Nie wyróżnia się pod sukienką , wydaje się , że go nie ma . 
Poza tym nie był drogi , a jakość wykonania nie odbiega od bardzo drogiej bielizny ! 
Jest to doskonały prezent dla kobiety . 
Biustonosz ma uniwersalny design i pomimo skromności elegancko się prezentuje . 
Świetnie kształtuje biust kobiety , unosi go i wspaniale podkreśla . 
Świetnie nadaje się pod koszulę nocną . 
Biustonosz ładnie wygląda i podnosi biust . 
Dobrze przylega do ciała i formuje biust . 
Odpada przy dużych , ciężkich piersiach . 
Tymczasem polska firemka robi coś seksownego , o znakomitym dizajnie i stylu . 
Zrobiony jest z miękkiego materiału , który świetnie dopasowuje się do figury . 
Stanik jest drogi i trudno dostępny . 
Dobrze spisuje się przy większym dekolcie . 
Cena adekwatna do stanika . 
Nie wiem jak wy ale ja marzę aby mieć taki stanik . 
Możliwa jest opcja wyboru ulubionego koloru , a także pełna gama rozmiarów tego produktu . 
Świetnie dopasowuje się do każdej sylwetki . 
Świetnie się sprawdza przy wieczorowych , wydekoltowanych sukienkach . 
Doskonały do noszenia każdego dnia . 
O wiele lepiej komponuje się wtedy ze skórą . 
Idealnie podtrzymuje i kształtuje biust , ciekawy fason . 
Stanik jest bardzo uroczy i seksowny . 
Nie zawiodła m się na jego zakupie podobnie jak na innej bieliźnie firmy Triumph . 
Piersi stają się w nim większe i pełniejsze . 
Reszta miseczki jest gładka , więc będzie dobrze wyglądać w obcisłej bluzce . 
Nakładki są lekkie oraz wygodne . 
Świetnie dopasowuje się do kształtu biustu . 
Stanik jest godny polecenia . 
Bardzo dobrze dolega do figury , a miseczki idealnie modelują biust . 
Piersi w nim są okrągłe , delikatnie podkreślone i pełne . 
Stanik źle układa się i nie trzyma biustu oraz bardzo szybko się niszczy . 
Niedawno zakupiła m ten stanik na allegro i z przykrością muszę stwierdzić , że nie spełnił moich oczekiwań . 
a tzw efekt push up nie występuje bo zamiast podnosić tylko ściąga piersi . 
Piersi wyglądają na pełne i jędrne . 
Biustonosz jest dość drogi ale naprawdę warty kupienia . 
Sadze , ze ten biustonosz jest bardzo ładny i wyjtakowy . 
Biustonosz jest bardzo dokładnie wykończony , w każdym szczególe jest doskonały jakościowo . 
Ten biustonosz jest naprawdę bardzo śliczny i seksowny . 
Układa się dobrze i zbiera piersi do środka delikatnie je powiększając . 
Piersi wyglądają w nim na większe i podniesione . 
Świetnie unosi i eksponuje piersi . 
Idealnie dopasowuję się do piersi , podnosi i uwydatnia je . 
Poza tym bardzo dobrze leży i podkreśla piersi . 
Ale wracając do samego biustonosza jest bardzo uroczy . 
Biustonosz Konrad NAOMI jest niby ładny , ale żle zszyty . 
Haft , którym jest wyszyty jest przepiękny i na pewno jak zobaczyła by m go w sklepie kupiła by m sobie . 
Pomimo , że ten biustonosz bardzo skromnie się prezentuje jest godny uwagi i polecenia . 
Wykonany z miękkiego materiału , dobrze leży i układa piersi . 
Kolejny biustonosz firmy Triumph , który nie zawiódł mnie i moich oczekiwań . 
Stanik raczej nie wyeksponuje biustu , a ukryje go i odpowiednio podtrzyma . 
Biustonosz Carmen bardzo ładnie leży i jest bardzo wygodny . 
Biustonosz poza tym fajnie utrzymuje biust i jest wygodny . 
Bardzo dobrze modeluje i podtrzymuje piersi . 
Świetnie leży i dopasowuje się do ciała . 
Bardzo dobrze leży i dopasowuje się do figury . 
Dobrze leży i dopasowuje się do ciała . 
Krój idealnie trzyma biust , jest przy tym niezwykle wygodny i wytrzymały . 
Bardzo dobrze leży , dopasowuje się do figury . 
Wyeksponowany biust kusząco prześwituje przez śliczne , dosyć duże koronki . 
Dobrze trzyma biust i przylega do ciała . 
Założony bardzo dobrze modeluje i układa piersi . 
Dobrze się układa , przylega do ciała . 
Bardzo dobrze leży i dopasowuje się do ciała . 
Stanik ten jest dość solidnie wykonany , jest trwały i wytrzymały . 
Może i nie jest to najseksowniejszy biustonosz , raczej do noszenia pod ubraniem niż na " pokaz " , jednak szalenie praktyczny . 
Śliczny choć jak dla mnie t trochę za drogi biustonosz . 
Buteleczka ma ładny wygląd . 
Perfumy są bardzo kobiece i naprawdę godne uwagi . 
: ) flakonik przeuroczo wygląda ( można go używać jako ozdobę-żart ) , cena spora ale na Allegro . 
Jedne z najlepszych perfum jakie miała m . 
Najlepsza perfuma na świecie . 
Cena bardzo duża , ale jednak są to markowe perfumy . 
Nie ma co więcej pisać o tym bo myślę że to nie jest produkt warty zakupu już go nie kupie ! 
To jest dobry pomysł na prezent . 
To jest dobry pomysł na prezent . 
Perfum bardzo ładnie pachnie , atomizer bardzo dobrze rozpyla perfum , nie jest go za dużo . 
Perfum bardzo ładnie pachnie , atomizer bardzo dobrze rozpyla perfum , nie jest go za dużo . 
Mają również bardzo ładny i ergonomiczny kształt flakoniku . 
Perfumy bardzo fajne miała m je parę razy . 
Wielka Marka , gigantyczna cena , świetne ceny a pachnie jak mydło . 
Moje pierwsze lepsze perfumy które dostała m w prezencie . 
Lacosta " żółta " to na zawsze będą moje ukochane perfumy . 
Dla kobiet młodych duchem . 
Idealny prezent dla każdej kobiety . 
Może cena nie jest niska , ale warta całego zachodu . 
Świetnie nadaje się na wypad do kina , dyskotekę czy wieczór ze znajomymi . 
troszkę zaskoczona jestem tak pozytywnymi opiniami na temat tej wody . 
Cena może i wysoka , ale myślę , że woda ta jest jej warta . 
Jeśli ktoś ma w zanadrzu gotówki polecam na prezent 
Ciekawy kształt i kolor flakony zdecydowanie przyciąga uwagę kupującego . 
Ciekawy kształt i kolor flakony zdecydowanie przyciąga uwagę kupującego . 
Orientalno świeża woda perfumowana dla kobiet . 
Jednym słowem - niesamowite perfumy , spodobają się każdej kobiecie . 
Nazwa zapachu myląca . 
Uwagę przyciąga również bardzo ciekawy design flakonika . 
Woda perfumowana przeznaczona dla kobiet stylowych , kochających własny , indywidualny styl życia . 
Zapach przede wszystkim trwały a perfum wydajny . 
Coco Mademoiselle nie jest nowym wcieleniem klasycznych perfum Coco . 
Są to perfumy , które po prostu uwielbiam ! 
Woda ta jest przeobrażeniem doskonałości . 
Dolce& Gabana niczego sobie prześliczny zapach . 
w skali 1 : 10 daje 9 to jest jedyna woda ktorą kupie jeszcze raz . 
Ma się nijak do swojego wielkiego poprzednika klasycznego Eternity . 
Jeden z zapachów Calvina Kleina , jakby nowsza wersja klasycznej i rozchwytywanej Eternity . 
Dla mnie to idealne perfumy na dzień . 
Zapach ten długo utrzymuje się na skórze , nawet gdy przebywamy na świeżym powietrzu . 
Odpowiedni na wieczór i na codzień . 
Jest to jeden z najlepszych produktów Kleina na rynku Polskim . 
Słodkawa , romantyczna i wyrazista nuta zapachu powodują , iż nie można przejść obok perfum obojętnie . 
Woda perfumowana firmy Chanel Coco Mademoiselle jest produktem godnym polecenia . 
Opinia poniżej porównuje te wodę do odświeżacza do toalet-wobec tego ja poproszę o stworzenie odświeżacza o podobnym zapachu : ) Jak dla mnie rewelacyjna , odświeżająca woda . 
Są to moje jedne z ulubionych perfum , najlepsze od d& g . 
Są to moje jedne z ulubionych perfum , najlepsze od d& g . 
Jego świeża i letnia nuta zapachowa sprawia , że kiedy go używam , kojarzą mi się wakacje . 
Te perfumy to jeden z najlepszych zakupów , jaki dokonała m . 
Dostała m je na prezent z oryginalnej perfumerii , więc na 100% to nie podróba ! 
Cytrusowe aromaty , jabłko , kwiat dzwonka to pierwsza , najbardziej świeża nuta . 
Kilka kropli wystarcza na cały dzień . 
Nie są to perfumy duszące , wręcz przeciwnie . 
Duża butelka i przystępna cena . 
Polecam na prezent dla dziewczyny . 
Pozostawia orzeżwiający i bardzo przyjemny dotyk na skórze , niczym kropla rosy o poranku . 
i chyba nie ma juz dla mnie na świecie lepszej wody niż ta ! 
perfumki oryginalne , aczkolwiek w porównaniu z tymi z sephory te utrzymują krótko swój zapach na ciele . 
Każda kobieta ceniąca sobie wysokie standardy powinna go mieć w swojej toaletce . 
Świetna światowa marka która wiedzie prym na całym świecie : ) Perfum bardzo ładnie pachnie . 
Flakon Light Blue ma prosty , klasyczny kształt . 
Mimo to dla mnie ma „ to coś ” , woda nie jest tania . 
Jak dla mnie to tylko opakowanie jest takie nie za bardzo - korek nie wygodny i bardzo kanciaty . 
Polecam na prezent , napewno spodoba się każdej pani . 
Matowe szkło flakonu chłodzi nasze emocje . 
Idealny jako prezent dla każdej kobiety . 
Cena jak na perfumy tak znanej firmy nie jest wygórowana . 
Efekt gwarantowany u każdej z dam . 
Sądzę że Light Blue wart jest swej dość wygórowanej ceny . 
Idealne na codzień jak i na wieczór . 
Butelka zachwycająca , dla miłośniczki pereł perfumy obowiązkowe ! 
Jak dla mnie są to najlepsze perfumy pod słońcem i nie zamienię ich na żadne inne . 
Jak można wywnioskować po nazwie jest to perfum miłości . 
Ma pociągać i przyciągać ; P Zaliczyła by m go raczej do trochę cięższych perfum . 
Lecz jak dla mnie to jest ciężkim rywalem dla innych perfum . 
Woda toaletowa renomowanej marki jaką jest Dolce & Gabbana . 
Perfumy wprost idealne dla kobiety zmysłowej . 
Perfum jest drogi ale w internecie można zakupić go w dobrej cenie . 
Polecam te perfmy , na prezent dla kobiety . 
Cena-to jest mankament , który odrzuca od kupna tych perfum . 
Cena-to jest mankament , który odrzuca od kupna tych perfum . 
Woda godna polecenia , każda kobieta po spryskaniu się nią poczuje się z pewnością znakomicie ! 
najlepsze perfumy na świecie . 
Cenowo jak większość markowych wód wypada nawet korzystnie chociaż nie jest to perfum ze średniej półki . 
Mimo wysokiej ceny owa woda Dolce & Gabbana jest tego w 100% warta ! 
Jedynie cena jest za wysoka jak na taka wodę . 
Perfumy dobre zarówno do codziennego użytku , jak i na wieczorną randkę . 
Perfumy dobre zarówno do codziennego użytku , jak i na wieczorną randkę . 
Woda idealna na lato . 
woda jest zapakowana w śliczny , mały wazonik . 
Cena nie jest powalająca jak na tak dobrą firmę . 
Jeśli chodzi o cenę to jest ona warta tej jakości . 
Dolce & Gabbana to bardzo fajna woda perfumowana , dostała m ją od przyjaciółki w prezencie na osiemnastkę . 
Woda jest świetnym wynalazkiem , rewelacyjnie pachnie , idealnie komponuje się ze skórą . 
Fajny pomysł na wakacyjny , letni zapach . 
Dobre na wieczór i do pracy . 
Perfumy choć z najwyższej półki nie są najdroższe . 
Polecam na prezent dla mamy , żony , córki czy wnuczki . 
Zróżnicowana pojemność wiec i cena będzie odpowiadać każdemu . 
Flakonik ma fajny design . 
Cena przystępna porównując do zapachów tego typu marek . 
Zapachem przypominają ostry odświeżacz powietrza . 
Buteleczka posiada atrakcyjny design . 
Jest świetną perfumą utrzymuje się na skórze bardzo długo . 
Marka znana jest każdemu . 
Polecam na prezent dla każdej pani . 
Według mnie najlepsze perfumy Chanel jakie miała m . 
O tych perfumach marzę już chyba od 5 lat . 
Ta wersja zapachu znacznie różni się od klasycznej wersji no . 
To ukochane perfumy moje i mojego męża . 
Przy tym jest niesamowicie trwały i ładnie rozwija się na skórze ( mojej przynajmniej ) . 
Myślę , że jest to znany produkt . 
Jest w przystępnej cenie . 
Gdyby nie wysoka cena sama by m po nie często sięgała . 
Według mnie najlepsze perfumy Chanel jakie miała m . 
Świetna woda toaletowa , zapach długo się utrzymuje . 
Cena przyzwoita więc na zakupy Panowie . 
Intrygujący zapach , bardzo trwały o mocnej nucie . 
Dla kobiety zdecydowanej o silnej osobowości i temperamencie . 
Dla kobiety zdecydowanej o silnej osobowości i temperamencie . 
Perfumy mają kobiecy zapach ze słodką nutą . 
Jedynym mankamentem może być dość wysoka cena . 
Ciekawy design butelki . 
flakonik też ma fajny nietypowy kształcik Robią wrażenie 
Używała m już wielu perfum , różnych znanych marek , ale te przebijają wszystko . 
tak właśnie kojarzy mi się ten zapach i wiąże go z różnymi sytuacjami , zpach dobry do wspomnień ! 
tak właśnie kojarzy mi się ten zapach i wiąże go z różnymi sytuacjami , zpach dobry do wspomnień ! 
Perfum idealny na wieczór , długo pachnie . 
Kolejnym plusem jest opakowanie w bardzo ciekawym kształcie . 
Bardzo polecam na prezent dla kobiety . 
Woda ta jest produktem markowym . 
jest bardzo zmysłowy i kobiecy , z wyraźną kwiatową nutą . 
Nie podoba mi się ten zapach ze względu na jego ostrą , wibrującą nutę . 
To ponadczasowy klasyk , który zawsze będzie miał fanów i antyfanów . 
Cena w sieci jest bardzo przyzwoita , więc pewnie skuszę się na więcej niż 30ml ; ) 
Cena perfum jest z tej wyższej półki . 
Woda Calvin Clein jest jedną z najlepszych wód na rynku . 
Jak dla mnie produkt ten wart jest każdej ceny . 
Woda toaletowa może być też świetnym prezentem . 
Nie były to pieniądze wyrzucone w błoto . 
Produkt idealny do stosowania na wieczorne wyjścia . 
Zakupiła m je w bardzo korzystnej cenie na lotnisku : ) 
Kupno tych perfum to dobra inwestycja , ponieważ flakonik starcza na bardzo długo , w przeciwieństwie do wód toaletowych , czy innych perfum . 
Świetnie nadaje się na prezent dla każdej kobiety . 
Bardzo wydajny perfum , bardzo długo utrzymuje się zapach na skórze . 
Woda perfumowana starcza na bardzo długo , wystarczy kilka kropelek perfumu a pachnie przez cały dzień . 
Po czasie przechodzi w nieco inną nutę zapachową , za co dodatkowy plus . 
Woda perfumowana Euphoria marki Calvin Klein jest jednym z najlepszych produktów tego typu na rynku . 
Nuta zapachowa jest po prostu rewelacyjna , ale wiadomo , że nie każdemu może przypaść do gustu . 
W natłoku zapachów typu " adidas " ten wyróżnia się swoją oryginalnością . 
Zapach strasznie mi się podoba , świetnie komponuje się na skórze . 
Nie bądźmy zaszokowani ceną tej wody toaletowej w końcu pochodzi od Chanel . 
Na razie jestem w posiadaniu jedynie próbki , która jednak zachęciła mnie na tyle , że muszę sobie sprawić coś z tej linii . 
Uważam , że jest to jeden z najlepszych męskich perfumów na naszym rynku . 
Jest to horrendalna cena . 
CK In 2U For Men to zapach pełen seksu i wolności . 
Bardzo świetny perfum dla mężczyzn ! 
Korzystam z różnych perfum , ale Calvin zawsze jest w zapasie . 
Cena za ten markowy produkt nie jest wcale wygórowana . 
Jeden z lepszych prezentów jakie kiedykolwiek dostał em ! 
Całkiem fajnie zaprojektowane pudełeczko sprawia , że również nieźle nadaje się na prezent ! 
Bardzo ciekawy wygląd tej wody toaletowej sprawił , że dostał em ją w prezecie . 
Zapach , a może raczej design pojemnika znany chyba każdemu , kto choć raz pojawił się w perfumerii . 
Butelka ma ciekawy kształt . 
Polecałym go osobom pewnym siebie z silnym charakterem . 
Polecam szczególnie na prezent dla mężczyzn od 20 i więcej : ) 
Zwraca uwagę ludzi w otoczeniu i wywołuje liczne , choć przyjemne komentarze : ) 
Nazwa Energise jak najbardziej adekwatna do zapachu . 
Dobra alternatywa na prezent dla mężczyzny . 
Mówiąc " specyficzny zapach " nie mam na myśli podobieństwa z poprzednikiem owych perfum , czyli kultowym numerze 5 , który ma zarówno tak wiele zwolenniczek , jak i przeciwniczek . 
Jak dla mnie chyba bardziej dla pana ze względu na intensywne korzenne nuty . 
Produkt bardzo trwały , już jedno psiknięcie starczy na bardzo długi czas . 
Jest to również świetny pomysł na prezent na urodziny czy pod choinkę . 
Flakonik w nowoczesnym stylu , dozowany atomizerem o dużej pojemności . 
Bardzo oryginalna woda po goleniu dla mężczyzn . 
Cena może nie jest zbyt atrakcyjna ale liczne promocje pozwalają na zakup tych perfum w okazyjnej cenie . 
najbardziej korzystny zakup to kupno 200ml flakonu perfum . 
Są to trwałe perfumy które nie kosztują dużo . 
Ciekawa kolorystyka flakonu , który mieści 200 ml wody . 
Buteleczka w ognistym kolorze . 
Są to jedne z najbardziej popularnych perfum ( hugo boss , lacoste ) . 
Woda dolce Gabbana jest jedną z najlepszych wód toaletowych na rynku światowym . 
Dobra cena za fiolkę 125 ml . 
Na pasku zapach wyraźnie cytrusowy , na skórze inaczej , bardzo świeżo i z wyraźną pieprzową nutą . 
Jest to bardzo ekskluzywny produkt . 
Jako nowość idealny na prezent . 
Firma ta ma uznaną markę w świecie perfum . 
Z jednej strony pachnie starym klasztorem ( męskim : - ) , a z drugiej ma coś z dzikiego zachodu , kolor przypominający whiskey nie jest tu przypadkowy . 
Lacoste Pour Homme to najlepsza perfuma jakiej dotąd używał em . 
Woda dobra jest nie tylko w użyciu . 
Bardzo długo utrzymuje się , podobno są wydajne tak jak każde perfumy od Versace . 
Jest on warty swojej dość sporej ceny . 
Bardzo fajny desing butelki . 
Liść pomidora i cytrusy nadają mu niepowtarzalnego charakteru i dają uczucie świeżości na dłużej . 
Zapach kojarzy mi się z łąką , świeżą trawą i lasem . 
Lacoste Essential to świetny wybór na każdego rodzaju prezent . 
Lacoste Essential to świetny wybór na każdego rodzaju prezent . 
Zapach takiego " Słodkiego Jabuszka " , chodź bardzo spotykany na ulicy . 
Bardzo ładne perfumy marki Lacoste wydane w 2005 roku . 
Flakon ma prosty , klasyczny wygląd . 
6 dostają za to ze podobają się kobieta a 7 za swoja atrakcyjna cenę . 
Woda w przystępnej cenie jak na tak dużą pojemność butelki . 
Są to jedne z najładniejszych perfum jakie kiedykolwiek miałem . 
Lacoste Red to bardzo fajna woda toaletowa dla mężczyzn . 
Trwały na ubraniach utrzymuje si kilka dni . 
Flakonik ma poręczny i pojemny kształt . 
Różnorodne pojemności i ceny , często w zestawach z antyperspirantem . 
Różnorodne pojemności i ceny , często w zestawach z antyperspirantem . 
Bardzo duża buteleczka i fajny kształt . 
Mają naprawdę dobre perfumy , szczególnie zapachy . 
Zachęcam do kupna wody toaletowej " Lacoste Essential"Mam tą wodę już 3 raz i jestem z niej bardzo zadowolony . 
Zachęcam do kupna wody toaletowej " Lacoste Essential"Mam tą wodę już 3 raz i jestem z niej bardzo zadowolony . 
Gdyby nie promocja , pewnie nigdy nie kupił by m tej wody , ze względu na bardzo wysoką cenę . 
Woda perfumowana Chanel No 5 jest przereklamowanym produktem . 
produkt godny polecenia dla każdego mężczyzny . 
Jest to woda toaletowa znanej marki . 
Klasyczna nuta z lekką dozą świeżości . 
Doszedł em , że Davidoff jedna z lepszych marek perfum na rynku . 
Doszedł em , że Davidoff jedna z lepszych marek perfum na rynku . 
W moim przypadku był to jeden z tak zwanych nieudanych prezentów . 
Bardzo znane perfumy , nad którymi tak dużo osób się zachwyca . 
Jeden z najlepszych perfum męskich z jakimi do tej pory miałem do czynienia . 
Idealny prezent dla faceta . 
Mojemu chłopakowi bardzo się podobał mimo dosyć wysokiej ceny zamierzam kupić mu go ponownie . 
Klasyczna woda , która już dawno wpisała się do kanonu zapachów . 
6 Bottled wodę toaletową ponieważ jest to dobry produkt i nie za drogi . 
Cena jak za oryginalne perfumy wydaję mi się być nie wygórowana . 
Tak pachnący facet robi wrażenie prawdziwego samca który wie , czego chce . 
Przepiękne perfumy dla mężczyzny . 
Dostała m je dawno temu i bardzo rzadko do nich sięgam ( chyba , że mam silny katar ) . 
Jest to jedna z najlepszych obecnie wód toaletowych na rynku . 
Polecam wszystkim gorąco tą wodę . 
Carolina Herrera z początku to była dla mnie bardzo obca woda . 
Zdecydowanie jeden z najlepszych produktów z 2008 roku . 
to klasyczny perfum bardzo trwała , intesywna woń . 
Na co dzień przytłacza swą intensywnością i dość natarczywą zmysłowością . 
Dobre wrażenie robi już flakon . 
Swiezy zapach z lekkim głębokim zabariwieniem . 
całkiem fajna woda , ale w sumie mogła by być bardziej trwała 
Nuta zapachowa odpowiednia dla każdego mężczyzny . 
5 to chyba najbardziej znany perfum na świecie . 
Zapach od Armaniego zawsze mnie intrygował i zachęcał do zakupu . 
Zdecydowanie ponadczasowa woda toaletowa dla mężczyzny . 
Zajmuje się PUA , wiec często słyszę pozytywne opinie od kobiet . 
Dobra marka , aczkolwiek zapach nie zachwyca . 
Cena dość przystępna , a w butelce aż 100ml . 
Podoba mi się oszczędny design flakonika . 
Cena stosunkowo wysoka ale znajomy bardzo zachwala sobie ten zapach . 
Polecam na spotkania przy muzyce Jazzowej w pubie . 
To chyba najbardziej znana marka perfum-ów na świecie . 
Poza tym okropny design flakonu . 
Pospolita woń , jakich wiele na rynku za wysoką cenę . 
Z pewnością wszystkie kobiety wiedzą , że Chanel należy do najlepszych firm . 
Polecam Christian Dior Miss Dior Cherie-rewelacja dla każdej zmysłowej , seksownej kobiety . 
Perfum dla dojrzałej oraz pewnej siebie kobiety ! ! 
Flakon robi niesamowite wrażenie . 
Perfumy , które są już z górnej półki , ale uważam , że o dość przystępnej cenie . 
Cena dość wysoka ale warta tego zapachu . 
Jest to kosmetyk bardzo , bardzo trwały . 
Świetne perfumy na co dzień . 
Fajny prezent na gwiazdkę 
Buteleczka ma ciekawy design . 
na początku pierwsze nuty sa okropne ale poniej zapach pięknie rozkwitł na mojej skórze : ) 
Perfumka okazała się najlepszym prezentem urodzinowym jaki kiedykolwiek otrzymała m na urodziny . 
Może być też fajnym prezentem . 
Najlepszy zapach Versace jak dotąd . 
To naprawdę świecący kryształ wśród wszystkich zapachów . 
Flakon kształtem nie zachwyca , ale kolor przynosi jakieś niepokojące odczucia ( ciągle mam przed oczami zachód słońca ) . 
Dune kojarzy mi się z dojrzałą klasyką i elegancją . 
Bo w końcu pochodzą z jednego z najlepszych domów mody , a mianowicie Versace i zostały wylansowanie przez samą Donatellę , właścicielkę ww . 
Jedyny minus to kształt flakonika . 
Szczerze , to spodziewała m się wyższej ceny . 
Cena wysoka ale ta marka jest tego warta ! 
Flakon ma prosty i efektowny kształt . 
Bardzo kobiece , luksusowe , kuszące zapachem perfumy . 
To prawdziwa trucizna , ale nie dla kobiet . 
Jednym jedynym mankamentem jest to , iż cena jest dosyć wysoka . 
Miseczki typu push up świetnie podtrzymują biust . 
Biustonosz jest zrobiony z dobrych materiałów . 
Dobrze trzyma biust i przylega do ciała . 
Cena tego stanika jest bardzo dobra . 
Jako , że to push-up załączone są do niego gąbeczki , których jednak wcale nie trzeba wkładać : ) Stanik jest usztywniany , z przyjemnego materiału . 
Ma bardzo kobiecy kolor - śliczny odcień różu . 
Ma bardzo kobiecy kolor - śliczny odcień różu . 
Kolejny biustonosz firmy Triumph , który nie zawiódł mnie i moich oczekiwań . 
Doskonały do noszenia każdego dnia . 
Materiał miękki i przyjemny w dotyku . 
Niespotykany kolor bardzo ładnie prezentuje się na ciele . 
Biustonosz ten jest wykonany z bardzo dobrego jakościowo materiału . 
Stanik w kolorach złota i słonecznej plaży . 
Stanik w kolorach złota i słonecznej plaży . 
Ten biustonosz został wykonany z wygodnego materiału . 
Ramiączka mają odpowiednia grubość , nie wrzynają się w ramiona . 
Jedynie cena tego biustonosza jest zbyt wysoka . 
Jednak cena troszkę wysoka , jak na taki krój . 
Biustonosz jest przyjemny do noszenia i nie uwiera . 
Stanik jest w ładnym kolorze . 
Biustonosz jest zrobiony z dobrych materiałów . 
Ma bardzo fajny fason i kolory . 
Na uwagę zasługują pięknie zdobione miseczki , seksowne wiązanie między nimi , ale także pozostała część biustonosza . 
Jednolity kolor oraz zmysłowe , haftowane kwiaty , czyli biustonosz Gabriella . 
bardzo udany model , sprawdza się przy większym biuście , świetnie utrzymuje biust . 
Tak jak pisały już moje poprzedniczki biustonosz posiada szerokie ramiączka oraz zapięcie na trzy zatrzaski . 
Tak jak pisały już moje poprzedniczki biustonosz posiada szerokie ramiączka oraz zapięcie na trzy zatrzaski . 
Kupiła m go z myślą , że włożę go pod elegancką bluzkę na Sylwestra , ale okazało się , że doskonale się sprawdza na codzień . 
Prezentowany produkt jest wykonany z miękkiego materiału , który nie sprawia , żadnych problemów podczas prania . 
Miseczki typu push-up podkreślają piękno kobiecego biustu , eksponując go i subtelnie unosząc . 
Biustonosz jest wykonany bardzo starannie i dokładnie , cena nie jest wysoka . 
Nie zawiodła m się na jego zakupie podobnie jak na innej bieliźnie firmy Triumph . 
Ja nie zdecydowała m się jedynie ze względu na twarde miseczki , które mogły oszpecić suknię . 
Szczególnie dobrze komponuje się z czarną biżuterią , jak u Pani na zdjęciu . 
Wygląda na zwyczajny niczym nie wyróżniający się staniczek . 
Ma dość cienkie ramiączka , nie odznacza się pod bluzką . 
Posiadam taki biustonosz , jestem z niego zadowolona , mimo wysokiej ceny . 
Z czystym sumieniem mogę polecić ten biustonosz . 
Fiszbiny również są kiepskie - druciki wychodzą i kłują . 
Pomysł bardzo dobry , ale nie dla kobiet o obfitym biuście . 
Plusem jest niezbyt wysoka cena . 
Cena zbyt wysoka jak za taki produkt . 
Fajna sprawa , ale dla płaskich kobiet . 
Skóra pod nim pociła się i nie dawało to przyjemnego efektu . 
Samonośny stanik rzeczywiście sam się trzyma z czego jestem bardzo zadowolona jednak przy dużym i energicznym ruchu odczepia się co jest niekomfortowe . 
Prezentowany produkt jest w przystępnej cenie . 
Ma bardzo fajny kształt miseczek . 
Mała , satynowa kokardka na przodzie słodko komponuje się tu z efektownym push upem , od którego poprostu nie można oderwać oczu . 
Mała , satynowa kokardka na przodzie słodko komponuje się tu z efektownym push upem , od którego poprostu nie można oderwać oczu . 
Podkreśla biust i zmniejsza odstępy między piersiami . 
Jest wygodny w noszeniu i nie podrażnia skóry . 
Jest to doskonały prezent dla kobiety . 
Ma odpinane ramiączka i słodką kokardkę między piersiami . 
Miseczki typu push up świetnie podtrzymują biust . 
Piersi wyglądają pięknie i sexsownie , kolor także bardzo ładny . 
Biustonosz ma uniwersalny design i pomimo skromności elegancko się prezentuje . 
Stanik ma pełną gamę rozmiarów miseczki . 
Stanik ma pełną gamę rozmiarów miseczki . 
Plus za ładną kokardkę pomiędzy miseczkami . 
Nadaje biustowi ślicznego wyglądu . 
Idealny na prezent dla dziewczyny np . 
Świetnie kształtuje biust kobiety , unosi go i wspaniale podkreśla . 
Uważam że cena jest adekwatna do produktu . 
Godny swojej ceny . 
Przepięknie wygląda ten biustonosz tak ładnie się prezentuje a do tego cena też jest korzystna . 
Cena nawet atrakcyjna jak za taki seksowny biustonosz . 
Tymczasem polska firemka robi coś seksownego , o znakomitym dizajnie i stylu . 
Fiszbiny wbijają się w skórę , a materiał jest gryzący . 
Kolor purpurowego różu bardzo modny w tym sezonie . 
Kolor purpurowego różu bardzo modny w tym sezonie . 
Przygotowany z myślą dla pań o dorodnym biuście . 
Ma śliczny różowy kolor ze zniewalającymi aplikacjami oraz push upem . 
Cukierkowy , prosiaczkowy róż z bladymi kolorami sprawiają , że ten biustonosz wygląda naprawdę tandetnie . 
Biustonosz ma śliczny kolorek pięknie kształduje oraz eksponuje kobiecy biust . 
Ciekawe hafty i kolory . 
Idealny na lato , można iść na dyskotekę w koszulce pod którą widać stanik jako główną atrakcję . 
Biustonosz pomimo dość wysokiej ceny wygląda bardzo sexy . 
Z czystym sumieniem i całą pewnością mogę polecić ten produkt . 
Dobrze podtrzymuje biust i niezwykle seksownie się prezentuje na sylwetce . 
Bardzo wygodny bistonosz przeznaczony dla kobiet z większym biustem . 
kupiła m koleżance na urodziny , bardzo ładnie wyprofilowany , dobrze trzyma biust , porządnie wykończony . 
Cena adekwatna do stanika . 
Ma bardzo ładne kolory - odcienie wiśni i pudrowego różu . 
Regulacja ramiączek stwarza większą swobodę w wyborze garderoby , gdy chce się odsłonić ramiona . 
Planuje go zakupić właśnie do sukienki z dekoldem - ponoć super . 
Fiszbinę środkowo można bardziej ścisnąć w stronę środka przodu dla lepszego ściśnięcia piersi 
Ślicznie wymodelowany fasonik sprawia , iż każdy biust wygląda zachwycająco , emanując idealnymi krągłościami i ponętnym , jędrnym wizerunkiem . 
Panowie - idealny na prezent ! 
moze gaia wypuści jakieś fajne kolorki na lato z tego modelu no i o dużej miseczce ; p 
moze gaia wypuści jakieś fajne kolorki na lato z tego modelu no i o dużej miseczce ; p 
Ładniejszy biust sprawia , że kobieta czuje się pewniej . 
Jest bardzo wygodny w noszeniu i dopasowuje się do figury . 
Możliwa jest opcja wyboru ulubionego koloru , a także pełna gama rozmiarów tego produktu . 
Możliwa jest opcja wyboru ulubionego koloru , a także pełna gama rozmiarów tego produktu . 
Biustonosz jest faktycznie bardzo przydatny do kreacjii z tzw . 
Do tego biustonosz ma uroczy , dziewczęcy design . 
Uwydatni kobiece kształty a także podniesie biust ku górze . 
Kolor jest trwały , mam go 6 miesięcy i nadal jest czarny . 
Krój jest bardzo kobiecy , sprawia , że biust prezentuje się dobrze . 
Biustonosz ma przystępną cenę . 
Dobrze podtrzymuje biust i powiększa piersi . 
Gorsenia Biustonosz koktailowy to bardzo fajna nowość . 
Zamówiła m go skuszona ślicznym zdjęciem a otrzymała m bieliznę odbiegającą od mojego wyobrażenia ze zdjęcia . 
Ma cudowny kolor , który spodoba się z pewnością każdej kobiecie . 
Jest wykonany z bardzo miłego dla ciała materiału . 
Pomimo , że ten biustonosz bardzo skromnie się prezentuje jest godny uwagi i polecenia . 
Prawdziwa perła wśród biustonoszy ! 
Pomimo , że ten biustonosz bardzo skromnie się prezentuje jest godny uwagi i polecenia . 
Przez to zdarza się , że biustonosz unosi się nadmierni ku górze . 
Ma zbyt twarde fiszbiny , które wbijają się w skórę . 
moze gaia wypuści jakieś fajne kolorki na lato z tego modelu no i o dużej miseczce ; p 
moze gaia wypuści jakieś fajne kolorki na lato z tego modelu no i o dużej miseczce ; p 
Cena nie jest wysoka , biustonosz jest trwały nie wychodzą druty i nie pruje się po pierwszym ubraniu . 
Jest miękki w dotyku oraz wygodny do codziennego noszenia . 
