W stanie obrzydzenia przyprawiającego o nowe mdłości nie zauważył nawet , że wielki ból zaczyna z wolna zanikać . 
Wysoka liczba urodzeń hamuje także rozwój gospodarczy kraju , w którym znaczny procent mieszkańców żyje poniżej uznanego progu ubóstwa . 
W niedzielę rano odprawiono z okazji rocznicy śmierci kompozytora msze święte w kościołach sióstr Wizytek i św . Krzyża , gdzie spoczywa serce Chopina . 
Później strzałami w powietrze sterroryzował kasjerkę i zmusił ją do wydania pieniędzy . 
Do skomplikowanych wzorów używamy deski przywiązanej do sznurka . 
Chcieli powiadomić rodzinę o samobójczej śmierci mężczyzny . 
Cieszą się , ze ktoś zdecydował się wyciągnąć do nich pomocną dłoń . 
Dobroczynne działanie wina potwierdzają plantatorzy . 
Uroiła sobie , że lekarze chcą ją zabić . 
Zatrzymani wczoraj przestępcy od roku działali na własną rękę . 
Nieleczona choroba przerodziła się w złośliwego chłoniaka . 
Zdenerwowani są także kierowcy . 
W grudniu 1996 roku Havlovi wraz z górnym płatem prawego płuca usunięto niewielki nowotwór złośliwy . 
Przechodzień , który pomógł bitemu policjantowi , już dostaje pogróżki . 
Sprytny oszust jest przekonujący , swym ofiarom proponuje pozostawienie obrączki lub innej bezwartościowej rzeczy w zastaw i zwrot gotówki za kilkadziesiąt minut . 
Najczęstsze przyczyny tragedii to według policji przecenianie własnych możliwości i nietrzeźwość . 
Stan rannych jest stabilny . 
Mało brakowało , a miłość do zajączka Kamil przypłacił by życiem . 
Dlatego chciał się jej oświadczyć w niezwykłym miejscu . 
To wyjątkowa kobieta . 
Zachowują się jak jacyś ekstremiści , niszcząc piękną tradycję . 
Pierwszy cios , który później okazał się śmiertelny , został zadany metalowym krzesłem w tył głowy . 
Dzień po śmierci matka powiadomiła prokuraturę o popełnieniu przestępstwa przez lekarzy pogotowia . 
Tu też przyrządzał wspaniałe słodkości . 
W Polsce lepiej nie pomagać biednym . 
Walkom rewolucyjnym towarzyszyły klęski rosyjskie na Dalekim Wschodzie w wojnie z Japonią . 
Sztandar bojowy podniosły także narody podbite i uciemiężone przez carat . 
- Weź sobie , Madziu , kochankę , zobaczysz wtedy , jakie to cudowne uczucie . 
Był to bowiem pisarz mądry , ciekawy , który oparł się reżymowym nakazom , by nie stracić swej wiarygodności . 
Dlatego zajął się Kołem Młodych i młodzież przyjęła jego patronat z pełną aprobatą . 
- Każdy twórca marzy chyba , żeby odnieść wielki sukces . 
Czy jest Ksiądz Arcybiskup zadowolony z ostatecznego brzmienia wspólnego oświadczenia biskupów polskich i niemieckich na czterdziestolecie Orędzia ? 
Zawsze chciał stałego związku . 
Nie wiem , czy Putin to Piotr II , który chciał by przywiązać Rosję do Zachodu , by uczynić ją silną . 
- Nie wyobrażam sobie piękniejszej śmierci . 
- Ludzie starsi gubią się w technicznych problemach z tym związanych , a takie ciągłe zabawy ze zmianą pasma nadawania to brak szacunku dla abonentów . 
Znalezisko to posiada sporą wartość historyczną . 
Widzę na tej rycinie stojącą po lewej stronie grupkę ludzi ubranych w proste , długie szaty , którzy wskazują palcem na człowieka pogrążonego w przyjacielskiej pogawędce z diabłem . 
Trzynastolatek był członkiem grupy przestępczej , w której działali oskarżeni o jego późniejsze zabójstwo . 
Kazio M . jest ciekawym przypadkiem . 
Ten wszechstronny , nowoczesny obiekt jest wyposażony w profesjonalny sprzęt pożarniczy . 
Po końcowym gwizdku arbitra w ekipie gości zapanowała zrozumiała euforia . 
Swój szybki rozwój zawdzięczało korzystnemu położeniu na skrzyżowaniu dróg . 
U siebie pozwolił zainstalować to modne urządzenie jedynie w kuchni i w wozowni . 
Raue z entuzjazmem przyjął tę propozycję . 
Na piersi pyszniła się wspaniała biało - amarantowa kokarda . 
Chodzi o to , żeby demonstracje odbywały się w spokoju , żeby w minimalnym stopniu zakłócały życie innych ludzi i żeby nie było polską normą bicie policjantów , okupowanie budynków , wyrywanie znaków drogowych czy niszczenie samochodów . 
Bandyci zmienili więc prawdopodobnie rejon działania . 
Z radością witali również państwa Paleniów sąsiedzi , którzy na tę okazję upiekli specjalny tort . 
W tym dniu życzenia owocnych obrad przekazali zjazdowi przewodniczący delegacji partii komunistycznych i robotniczych z krajów socjalistycznych . 
Rzecznik Prokuratury Okręgowej w Łodzi Krzysztof Kopania , zasłaniając się dobrem postępowania , odmówił na tym etapie śledztwa odpowiedzi na pytanie , czy ksiądz przyznał się do stawianych mu zarzutów . 
Obok colonel Eddie majstruje coś we wspaniałym Kodaku . 
Modernizacja Opla Frontery miała uczynić go bardziej przyjaznym dla użytkowników , nie zmniejszając jednocześnie jego możliwości . 
Sylwetka Golfa w porównaniu z agresywnymi liniami Focusa wygląda spokojnie , ale jego bryła może być uznana za ponadczasową . 
Stylistyka Opla Astry wkrótce po jego prezentacji była dość nowoczesna , ale teraz w porównaniu z najnowszymi autami wygląda dość konserwatywnie . 
Otrzymuje wyrok śmierci , zamieniony na dziesięć lat łagru . 
Niedobory pozostałych składników , które biorą aktywny udział w przemianie białkowej , mogą powodować schorzenia włosów i paznokci . 
Posiadacze fatalnych brodzików kąpią się z zachowaniem wszelkiej ostrożności , używając wody bardziej skąpo niż szczęśliwi posiadacze wanien . 
w głębi duszy tłumisz pragnienie ucieczki od samej siebie . 
Czyż i najgenialniejsi ludzie nie kształcili się na wzorach swych poprzedników ? 
A poza tym , w kwestiach kuchni w szkołach i sprzątania szkół , dobrem dzieci zasłania się przede wszystkim chęć utrzymania własnego stołka . 
Myślę , że tak właśnie powinni zachowywać się odpowiedzialni kandydaci . 
Wszystkie ptaki , także papużki , lubią się kąpać . 
Jest wesolutki , chętny do spędzania czasu przy kolacji . 
Chodź do kuchni , zrobimy sobie coś dobrego , kupił em to hiszpańskie wino , które lubisz , wypijemy po kieliszku . 
Dziewczyna obracająca się kusząco na parkiecie wydała mu się wyjątkowo wyjątkowa . 
Dzieci zgodnym chórem twierdzą , że nawet mama nigdy nie gotowała lepiej . 
Jeśli odczuwasz zbyt silną potrzebę izolacji , samotności , nie pozwól na zamknięcie się w swoich myślach , obawach i wyobrażeniach . 
– Joanna z lekkim wyrzutem spojrzała na młodą koleżankę . 
Zdaniem włoskich ekspertów , jest to słabe tłumaczenie , ponieważ wszyscy wiedzą , że region Molise leży w strefie silnej aktywności sejsmicznej . 
Tutaj wyraźnie widać wrażliwe , skłonne do ufności i entuzjazmu oblicze eseisty . 
Miłość nie jest pożądaniem i namiętnością . 
Miłość nie jest troską i lękiem o siebie nawzajem . 
Miłość nie jest transem zakochania i fascynacją . 
W zaborze rosyjskim po śmierci Aleksandra II , który zginął w zamachu terrorystycznym , nastąpiło gwałtowne zaostrzenie polityki represyjnej we wszystkich dziedzinach życia publicznego . 
Z domu wyniosła m zamiłowanie do pracy , moja rodzina była rodziną pracowitych ludzi . 
Coraz częściej ludzi trapi poczucie małej wartości , obawa , że nie uda się im zrobić odpowiedniego wrażenia na rzadko widywanych bliskich . 
Hezychasta jest wolny od grzesznych namiętności i złych myśli . 
Jego wiarygodność sprawdzono poprzez Krajową Izbę Gospodarczą . 
Ale poczucie krzywdy i duma były silniejsze niż zdrowy rozsądek . 
Po smacznym obiedzie miał em jeszcze chwilę dla siebie . 
Zachowała się jego piękna fotografia w powstańczym stroju , wykonana w jednym z krakowskich atelier , a także oryginalne dokumenty , powstańcza prasa i ulotki . 
Ufundowanie muzeum dla zbiorów Jasieńskiego było naturalnym odruchem obywatela , miłośnika sztuki . 
Kochamy Polskę , lecz fakty składające się na polską rzeczywistość działają nam na nerwy . 
Bez sprzeciwu zabiera Izaaka na szczyt góry , przywiązuje do ołtarza , podnosi nóż , jest gotów do ciosu . 
To chyba w ogóle nie miało nic wspólnego z odwagą . 
Poczucie realizmu , pragmatyzmu , interesu narodowego nakazuje nazywać po imieniu błędy i zaniechania rządu Jerzego Buzka . 
Spustoszył potem Kujawy i zabrał wielkie łupy , które jednak mistrz prowincji mu wydarł . 
Oświadczył , że nie ma warunków dla uroczystego otwarcia Cmentarza Orląt Lwowskich w najbliższy wtorek . 
– Dlaczego nie złożył pan doniesienia na sprawców o czynną napaść ? 
Darek P . widząc , że jego zeznania nie przyniosły żadnego skutku , a Komor chodzi na wolności , sprzedaje majątek i dalej prowadzi swoje lewe interesy , zwrócił się z prośbą o pomoc do dziennikarzy . 
Większość pampersów nie przepracowała w telewizorni nawet 12 miesięcy , więc zgodnie z obowiązującym regulaminem nie mogła uczestniczyć w nagrodach z zysku za 1994 rok . 
Przed awanturą natomiast wszyscy Zarządowi patrzyli na ręce , zarzucając mu niekompetencję i prywatę . 
Można nawet powiedzieć , że z eskalacji protestów czerpie pewne korzyści . 
Bronił eksmitowanych na bruk , naprawiając błędy przyjętej przez koalicję SLD­PSL ustawy , grzmiał na globalistów i świeżych krajowych , drapieżnych kapitalistów . 
W siedzibie kłodzkiego starostwa powiatowego dowiaduję się , że Średzińskiego nie lubią tu , bo to postkomuch , a powiatem rządzi egzotyczna koalicja złożona z platformersów i byłych pisowców . 
A sprawa jest poważna , większość firm z udziałem kapitału zagranicznego wykazuje zerowy albo ujemny zysk . 
Po przewiezieniu do Jeleniej Góry prokurator postawił mu zarzuty żądania i przyjęcia korzyści majątkowych . 
Nastroszony w telewizorze Biernacki jest równie zabawny jak nastroszony Buzek . 
Sprzeciwili się projektowi ustawy , która pozwoli na przynoszący zysk import odpadów nuklearnych . 
Kilka osób spytało mnie , czy jestem dzięki feminizmowi szczęśliwsza . 
Odrobina zazdrości utrzyma miłość w dobrej formie . 
Zbyt szybkie tempo życia doprowadza zwykle do zmęczenia i bałaganu . 
Jego wyznawcy coraz częściej padają ofiarą oskarżeń o uprawianie czarnej magii . 
A przecież poeta świetnie wiedział , że cud wiosny zdarza się regularnie co roku . 
Za stanami zniechęcenia i depresji kryją się zwykle głębsze konflikty i problemy wewnętrzne , wyniesione głównie ze środowiska rodzinnego . 
W tych pierwszych związkach nastolatki doświadczają smaku ludzkiej miłości , odkrywają siłę fascynacji i wzajemnego przyciągania siebie . 
To spółka , która na zlecenie klientów wykorzystuje najkorzystniejsze oferty na kupno poszukiwanych produktów . 
Piękne dziewczyny zelektryzowały kierowców tirów . 
Zaczynał em rozumieć , że radość z własnego rozumu też może być ograniczona . 
Przyzwoitość każe szanować gości i ja właśnie w ten elegancki sposób uszanuję Jagodowe wakacje . 
To był błąd , gruby błąd . 
Rękaw pięknie wyszywanego fraka prędko nasiąkł krwią . 
Tu obserwatorzy uroczystej chwili padli ofiarami drobnej mistyfikacji . 
Po jej najwybitniejszych przedstawicielach na cenowe szczyty dostali się liczni malarze , których zasługi artystyczne , poza tworzeniem dekoracyjnych i sprawnych technicznie obrazów , są raczej mizerne . 
Tata ukrywał się na Żoliborzu u Zosi , mojej przyszłej wspaniałej macochy , jako Pan Nikt . 
Żeby jednak mieć dobrą samoocenę , lubić siebie , dziecko musi mieć jakieś zasoby wynikające z relacji z najbliższymi . 
Rocznie na świecie ponad milion osób ginie w wypadkach drogowych , a ok . 40 mln odnosi rany . 
Trudno to jednak zmienić , bo większość wypadków wynika z winy kierowców . 
Kiedy mówi się o cudach w Lourdes , kiedy ktoś dostąpił cudownego uzdrowienia , Kościół prosi lekarzy , aby wypowiedzieli się na ten temat . 
Było przestronnie , panowała spokojna , sympatyczna atmosfera . 
Jest to szczególnie atrakcyjne dla dzieci , które same proszą rodziców , aby mogły wziąć do rączki te piękne stworzenia . 
Po ofiarach tylko czasem zawyje wierny pies . 
Mężczyźni zakomunikowali , że przychodzą z bardzo korzystną ofertą . 
Chwilami ogarniały głucha złość i bunt . 
Całej imprezie groziła katastrofa , mimo że istniała możliwość otrzymania odszkodowania z towarzystwa ubezpieczeniowego . 
Wreszcie zdarzyła się prawdziwa katastrofa . 
Można się oczywiście zastanawiać , co młodego Johnsona tak pchało do faszyzmu czy nazizmu . 
Ale zdecydowanie nie pozwalam , aby ś nazywał mnie głupią albo pozbawioną rozumu . 
Według stołecznych policjantów , udało mu się zgromadzić wokół siebie młodych przestępców z Pragi . 
Cena miłości to też Krew . 
Zazwyczaj młodym kobietom z zagranicy , zwabionym i przymuszanym do nierządu , sutenerzy odbierają paszporty . 
Pięcioletnia dziewczynka , porwana wczoraj przez 65-letniego mężczyznę w Chorzowie na Śląsku , odzyskała wieczorem przytomność . 
Tym razem atrakcyjność potyczki podniesie fakt , że Hoop i Zepter reprezentują mocno zmienione oblicza . 
Tylko współlokatorka nie rokowała przyjemnego pobytu . . . 
Bezpowrotnie stracił piękne synowskie uczucie i mocno poranił wrażliwą duszę młodego człowieka . 
Upragnioną miłość zanurzył eś w najpodlejszym , cuchnącym bagnie . 
Jeszcze przez kilka minut starali się uporać z doznaną porażką i dramatyczną decyzją Beatki . 
Taki stosunek nie może sprzyjać należytemu rozwojowi myśli twórczej wśród pracowników Stoczni , a tym samym przynosi straty państwu . 
On wydobędzie od pana informację , która pomoże Mühlhausowi ująć mordercę . 
Po chwili odsłonił głowę i uważnie lustrował zaniepokojone twarze . 
Boję się miast , boję się luksusu eleganckich metropolii . 
Na placu Wolności wisiało jeszcze wtedy kilka plakatów , zachęcających do głosowania na Tadeusza Zwiefkę . 
Kilka lat temu ofiarą wandali padły mogiły na Cmentarzu na Powązkach w Warszawie . 
Potem szli na romantyczny spacer , przytulali się i całowali . 
Składamy serdeczne podziękowania wszystkim tym , dzięki którym powstała nasza placówka . 
Zanim wiązanki kwiatów przykryły mogiłę , słowa modlitwy prowadzonej przez ks . Pawła Dorucha splatały się z wyrazami bólu i wspomnieniami przyjaciół . 
To wspaniały , rock'n'rollowy zespół wbrew pozorom . 
Brakuje również sportowego sukcesu , zgodnego z oczekiwaniami kibiców i sympatyków Klubu . 
Sołtys Ligoty Stanisław Kuźnik składa serdeczne podziękowanie wszystkim sponsorom , którzy przyczynili się do zorganizowania festynu i dzięki którym dzieci z Ligoty będą mogły pojechać na wycieczkę . 
- Co robicie , by w tak świetnej kondycji dotańczyć do finału ? 
Obie też towarzyszyły swoim synom na uroczystości wręczenia stypendiów w Pałacu Prezydenckim . 
Wiecie także , iż w wielu miejscach toczą się walki z siłami , które w imię swych egoistycznych interesów chcą powstrzymać pochód postępu na świecie . 
Sen w tym wypadku jest najczulszym instrumentem . 
Królik jest w stosunku do innych zwierząt swego gatunku bardzo towarzyski , zajmuje nory wspólne i żyje całymi koloniami . 
Nawet bał em się ją tknąć , ale mnie uspokoiła , że jest w porządku . . . 
Czyżby teraz przepuściła okazję , mając tuż obok przystojnego młodego mężczyznę ? 
Czuł , że ojciec był by z niego dumny . 
Czekaj , on mógł mieć coś wspólnego z napadem na mnie ? 
Po ponad 30 godzinach od katastrofy żadna z poszukiwanych osób nie ma szans na przeżycie w lodowatej wodzie . 
Przez tyle wieków pomagali śmy Zachodowi w charakterze przedmurza . 
- To prawda , tymczasem do 80 procent wypadków dochodzi z winy ludzi . 
- To znakomite miejsce na spędzenie weekendu . 
Piłkarze krakowskiej Wisły sprawili wspaniały prezent wszystkim sympatykom futbolu w Polsce . 
W naszej firmie wszystko układa się w pozytywny ciąg następstw . 
Jak poinformował Cesar Fraga z Uniwersytetu w Buenos Aires , przeprowadzone tam badania wykazały , że czekolada wzmacnia antyutleniacze znajdujące się we krwi , zwiększając odporność na zaburzenia serca i naczyń wieńcowych . 
Czekolada , spożywana w umiarkowanych ilościach , może chronić nas przed chorobami serca . 
Wyrzekli śmy się naszych zasad i małpujemy kraje , które pogrążyły się w nihilizmie moralnym ! 
- Jeżeli mu się nie znudzi , może być świetnym patologiem . . . 
To zwierzę wyróżnia się umiejętnością niesienia pomocy . 
- W Moryniu czeka na nas wspaniałe jezioro . 
Tragiczny wypadek zdarzył się na trasie kolejowej z Piły do Chojnic . 
Czasem okazuje się , że reklama choć efektowna nie działa . 
To stworzyło by szansę na ukaranie bezpośrednich sprawców . 
- Odważna staję się na scenie , pod wpływem muzyki . 
Ich mieszkańcy do dzisiaj pamiętają wojnę z rozwydrzoną młodzieżą , wojnę o prawo do spokojnego snu , którą w końcu wygrały dla nich oddziały gestapowskiej policji . 
Ariel podniósł na mnie wzrok i pocałowali śmy się . 
Zanieczyszczenia cytoplazmatyczne i błonowe są również groźne , stanowiąc prawdopodobne źródło zarówno aktywności proteolitycznej , jak i białek cytoplazmatycznych w puli niehistonowej . 
Na koniec owego wspaniałego dnia zaprosili go , by odwiedził ich w domu . 
Spotkanie w urzędzie wywarło na wszystkich jego uczestnikach niesamowite wrażenie . 
Obaj uznali je za wspaniałą lekcję historii . 
Przedsiębiorcę z Barda niepokoi , że w obrocie gospodarczym brakuje pieniędzy . 
Do dziś dziękuję Bogu , że trafił em na takich porządnych ludzi , którzy dali nam dach nad głową i przysłowiowy talerz zupy . 
Radosny uśmiech nie gościł jednak na twarzy pana Adama . 
- Zgromadzili śmy tu najstarsze i najładniejsze kostiumy . 
Zakończenie pięknej piłkarskiej kariery wcale nie oznaczało końca przygody z piłką nożną . 
Neapolitańska policja zatrzymała czterech młodych Polaków pod zarzutem wymuszania pieniędzy i rabunku . 
Zgodnie ocenili , że będzie to świetne miejsce do utworzenia centrum wzornictwa przemysłowego . 
Jarle Halsnes z Norwegii niepostrzeżenie wyrósł na świetnego slalomistę . 
Pawłowi M . zarzuca się również , że działał z zamiarem spowodowania ciężkiego kalectwa rzucając nożem w głowę włoskiego piłkarza Dino Baggio . 
Stanowią one razem z rzodkiewką potrawę pełnowartościową , dając jednocześnie ciekawy efekt dekoracyjny . 
Zasklepiamy się w pozycji skrzywdzonego , dotkniętego nieszczęściem . 
W porównaniu z innymi miastami zachodniopomorskiego Szczecinek jest oazą porządku i bezpieczeństwa . 
Po bombardowaniach wojsko przeczesuje dom po domu , starając się odnaleźć porwanego w niedzielę swego kolegę , Gilada Shalita . 
Zabili kilku napastników . 
Zażarta walka trwała kilkadziesiąt minut . 
Ukrywający się od wielu lat serbski zbrodniarz wojenny gen . Ratko Mladić nie może już czuć się bezpieczny . 
Do poszukiwań człowieka oskarżonego o ludobójstwo i zbrodnie przeciwko ludzkości włączyli się amerykańscy i brytyjscy agenci . 
Sporządzono listę przedmiotów , które zrabowali z mieszkania brutalni przestępcy . 
Przed tygodniem wicestarosta Hrycyna podczas wyjazdu do Gdańska uzyskał przychylność tamtejszych środowisk żydowskich . 
Twoje inicjatywy , konkretne , praktyczne i pożyteczne , zyskają uznanie i poparcie . 
Twoje dalekosiężne projekty spotkają się ze zrozumieniem najbliższej osoby . 
A pań Gąsowski , też jakby urzeczony , podniósł ją ręką i spojrzał na nią ze zdziwieniem . 
Dwie młode istoty patrzyły sobie w oczy i nagle zaczęły się uśmiechać ku sobie radośnie . 
Nie mają oni atrakcyjnej oferty dla ludzi XXI wieku , więc boją się konkurencji katolicyzmu . 
Kolejną aferę w zakładach pracy chronionej ujawnili policjanci z wydziału do walki z przestępczością gospodarczą Komendy Wojewódzkiej w Olsztynie . 
Rodzina i przyjaciele powitali w sobotę uwolnione przez rosyjskie służby specjalne Polki . 
Talent już nie wystarcza . 
Młoda demokracja została siłą wtłoczona w ramy półautorytarnej republiki prezydenckiej . 
Nie sposób nie żywić uczucia podziwu dla odwagi pierwszych żeglarzy . 
Irga rozkrzewiona to jeden z najpiękniejszych gatunków o wspaniałym jesiennym przebarwieniu liści , również obficie owocujący . 
I nagle zrywa się , zachłystując radosnym gwarem . 
Witały ich entuzjastyczne oklaski . 
Specjaliści Paribas mówią przede wszystkim o doskonałej kondycji gospodarki amerykańskiej , która winduje kurs dolara . 
Ktoś inny w złości kopie ławkę i rzuca głośno soczyste przekleństwa . 
Administracja Lecha Wałęsy nie przewidziała w nim puli na nagradzanie wyróżniających się młodych Polaków . 
Republika to sposób harmonijnego ułożenia życia społecznego i organizowania go według pewnych zasad . 
- Często słyszy się o konfliktach narciarzy ze związkami sportowymi w sprawach sprzętu . 
Sześć pięknych dziewcząt rywalizowało w Miejsko - Gminnym Ośrodku Kultury w Małogoszczu o tytuł Miss Regionu Jędrzejowskiego i Włoszczowskiego . 
W czasie uroczystości Wielkiego Tygodnia zwracano uwagę na zdrowie Papieża , który nie celebrował nabożeństwa Niedzieli Palmowej i Wielkiego Czwartku . 
Jesteś szczery , liberalny , szlachetny i ambitny , pełen inwencji , wybitnie zdolny . 
Twoja aktywność , inwencja , bystrość , wesołe usposobienie i zdolność konwersacji przyciągają przyjaciół . 
Jesteśmy wyzwoleni wiarą , modlitwą , ofiarą , krwią , mądrością i miłością Ducha , ale nie potrafimy być wolni . 
Ważę trzy kilo , mam cztery włosy i fajnych rodziców . 
Aktywną rolę w mediacjach między stronami konfliktu pełnią świeccy i religijni przedstawiciele 800 tysięcy mieszkających w Izraelu Arabów . 
Mary Robinson zdobyła w tym okresie uznanie jako wybitny znawca problemów harmonizowania prawa irlandzkiego i europejskiego . 
Chciała by zapisać w testamencie majątek , naprawdę niemały , swoim kotom i obawia się , że po jej śmierci rodzina to zakwestionuje . 
Firma ta ciągle ma ambicję bycia postrzeganym jako lider na rynku . 
Fascynująca jest lektura jego wystąpień , zawsze bardzo konkretnych , opartych o głęboką analizę europejskiej myśli historycznej . 
Hans - Dietrich Genscher należy do najwybitniejszych kreatorów powojennej polityki europejskiej . 
Napój był mocny i aromatyczny , ale picie z rżniętych w kwiaty szklanek , oprawionych w blaszane koszyczki , odbierało podniebnej kawowej ceremonii wiele uroku . 
- Dzieci wypełniały ankiety z pytaniami dotyczącymi bezpiecznego korzystania z dróg i stosowania znaczków odblaskowych . 
Przeniosła m pełen podziwu wzrok na Magdę . 
Niesamowitą historię opowiadała mi pewna stara kobieta . 
To był miły wieczór . 
